- el pinchar en la notificación manda un chiste, no debería
- motor de tts.

- para voz a vences sales "whatsapp no ha sido instalado"
- poner el resto de imagenes
- al apretar en notificacion envia de nuevo el chiste

cuando está en wasap, hayq eu ir para atreás para llegar al "enviar a

- chiste n la pantalla principal, y botones


- comprimir para subir
- poner en enlace en el envio


- cuantas veces shared
- cuantas reproducidas?

- guardar on line cada fav y cada compartido, numero de repr



INTENTS:
    - si no hay ninugna, o la propia, funciona
    - el wasap tiene que salir de donde esté (si se esta mostrando
    -

click en notificaciones mandan a la app

- titulo del chiste


NEXT:
    - lista de reproducción (pasados
    - elegitr la o las voces al encender
    - leer interludio desde internet
    - notificacion de media sea quieta

- boton single es next?
- repasar los titulos de las notif
- imagen para tipo de chiste?

ICONOS
    poner icono app
    poner icons botones
    iconons media

poder elegir chistes favs
tener la lista de favs



wsTexto |ws Audio
anter | repetir | like

- repetir chiste

- saltar keyguard


- dos voces
- selección de tipo de chiste

